Cómo generar un informe de saldos de
inventario el informe de saldos de
inventario es un informe el cual muestra
los elementos de inventario que se
encuentran en Bodega con sus respectivas
existencias y costo hasta una fecha
determinada Generalmente este informe es
generado cuando el usuario lo requiere
para generar el informe tipo impresión
de saldos de inventario ingresamos por
la pestaña de inventario
en la parte de informe seleccionamos
inventarios saldos de inventarios y
seleccionamos la opción de saldos de
inventarios podemos visualizar que el
sistema Abre una caja de diálogo la cual
muestra diferentes opciones para
configurar el informe que estamos
generando tenemos la fecha de referencia
en donde indicamos la fecha hasta la
cual necesitamos generar el informe
tenemos almacén En donde podemos
seleccionar una bodega para visualizar
los elementos que tenemos en inventario
en esa bodega con sus respectivas
cantidades y costo en caso de que
dejemos este campo vacío el sistema
generará el informe para todas las
Bodegas tenemos producto inicial y
producto final En donde podemos
seleccionar en ambos Campos un mismo
elemento de inventario para generar el
informe solo con ese elemento o podemos
seleccionar en producto final un
elemento límite para generar el informe
solo con un Rango de elementos en caso
de que dejemos estos Campos vacíos el
sistema generará el informe con todos
los elementos de inventario que tengan
cantidades en existencia tenemos el
campo de departamento línea En donde
podemos seleccionar un departamento o
línea de productos y el sistema solo nos
mostrará los elementos que pertenezcan a
ese departamento o línea que indiquemos
y que tengan cantidades en existencia
tenemos clase uno y tipo uno En donde
podemos seleccionar alguna clasificación
especial para generar el informe solo
con los clasificadores que le indiquemos
tenemos agrupar por el cual como su
nombre nos indica nos permite agrupar el
informe por el campo que le indiquemos
tenemos ordenar por en donde indicamos
el campo por el cual queremos Ordenar el
informe ya sea de forma
ascendente o descendente Y tenemos el
campo de filtro En donde podemos
realizar filtros personalizados para
generar el
informe vamos a generar el informe hasta
el 31 de diciembre del 2011 damos clic
en ver reporte
y podemos ver una vista previa del
informe podemos visualizar que
estéticamente está bien presentado y
listo para ser impreso en este informe
podemos visualizar cada bodega con los
respectivos elementos que tienen
cantidades en existencia tenemos el
código nombre y unidad de cada elemento
de inventario tenemos cantidad el cual
nos indica la existencia que hay de cada
elemento de inventario en la bodega
tenemos costo unidad en donde nos indica
el costo unitario de cada elemento y
tenemos costo en donde nos indica el
costo total de cada elemento al final de
cada bodega podemos visualizar el costo
total de todos los elementos que tenemos
en esa bodega y al final del
informe podemos visualizar el total de
los inventarios de Nuestra
Empresa esto es todo sobre cómo generar
un informe de saldos de inventario